Repository: City-busz/fretboard
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Look up guitar chords
ja: ギターコードを調べる

source: How was that chord played, again? Fretboard lets you find guitar chords by typing their names or plotting them on an interactive guitar neck. When you have identified a chord, you can experiment with changing it, see more ways to play it, or bookmark it to save it for later. No matter if you are a beginner or an advanced guitarist, you can use Fretboard to practice, learn, and master your favorite songs!
ja: 「あのコードはどうやって弾いたんだっけ？」Fretboard では、コードネームをご入力いただくか、インタラクティブなギターネック上にプロットすることで、ギターコードを見つけることができます。コードを特定したら、そのコードを変更してみたり、より多くの演奏方法を見たり、ブックマークして後で保存したりすることができます。初心者から上級者まで、Fretboard を使ってお気に入りの曲を練習し、学び、マスターすることができます！

source: Fretboard is proudly part of GNOME Circle, an initiative that champions the great software that is available for the GNOME platform. For more information, visit the GNOME Circle website.
ja: Fretboard は、GNOME プラットフォームで利用可能な素晴らしいソフトウェアを推奨するイニシアチブである GNOME Circle の一員であることを誇りに思っております。詳細につきましては、GNOME Circle のウェブサイトをご覧下さい。

source: Displaying a chord
ja: コードの表示

source: Displaying a barre chord
ja: バレーコードの表示

source: Showing variants of a chord
ja: コードのバリエーションを表示

source: The bookmarks page
ja: ブックマークページ

source: Can be either "right-handed"" or "left-handed".
ja: 「right-handed」または「left-handed」のいずれかをお選びいただけます。

source: Move Up
ja: 上に移動

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Chord Name
ja: コードネーム

source: Confirm
ja: 確認

source: Enharmonic Equivalent
ja: 異名同音

source: General
ja: 一般

source: Empty Chord
ja: コードを空にする

source: Bookmark Chord
ja: コードをブックマークする

source: View Bookmarks
ja: ブックマークを表示

source: View Chord Variants
ja: コードのバリエーションを表示

source: Focus Entry
ja: エントリーに集中

source: View Shortcuts
ja: ショートカットを表示

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Quit
ja: 終了

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Chord not found
ja: コードが見つかりません

source: View _Variants
ja: _バリエーションを表示

source: No Variants
ja: バリエーションがありません

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Guitar Type
ja: ギターの種類

source: _Empty Chord
ja: _コードを空にする

source: _Keyboard Shortcuts
ja: _キーボードショートカット

source: _About Fretboard
ja: _Fretboard について

source: translator-credits
ja: Himmel https://hosted.weblate.org/user/Himmel/

source: Not Open
ja: 非公開

source: Muted
ja: ミュート

source: Open
ja: 公開

source: Remove Bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: There are no chords with this name in Fretboard’s built-in chord set. If you think there should be, {}reach out{}.
ja: Fretboard の内蔵コードセットには、この名前のコードはありません。あると思われる場合、{}確認しましょう{}。

source: No Bookmarks
ja: ブックマークはありません
